Operacionais/Administrativas


Todos curriculos por sistema, nenhum físico.

[Operacional]:
Kenoby>
Carreiras>
Agenda entrevistas via whatsapp(agora online)>
Faz as entrevistas>
(Caso aprovado)Canditado é entrevistado pelo gestor da área>
(Caso aprovado)começa a documentação para iniciar a integração.


[Administrativas]:
Kenoby>
Carreiras[Divulgam também no linkedin]>
Agenda entrevistas via whatsapp(agora online)>
Faz triagem de acordo com os requisitos>
Encaminha resultado da triagem pro gestor da área afim>
Gestor escolhe em quem ou quais está interessado>
(Caso aprovado)Volta pro RH>
Fazem as entrevistas>
(Caso aprovado)Envia novamente pro Gestor>
Faz analise de quem ele quer>
(Caso aprovado)começa a documentação para iniciar a integração.

Aprovado(s) começa a integração.

Passa documentação necessária>
Recebe documentação>
Faz admissâo na Sênior>
Faz pasta do colaborador(Documentos, E contrato assinado)>
Colaborador recebe a info02(Socilitação de acessos para os sistemas) para preencher junto com o gestor para encaminhar para TI>
Depois de assinado passa pra informática.

Integração [Jaque]:
Feito no Senai:

Operacional fica uma semana no senai fazendo integração vendo os processos, sendo um dia integraçao segurança, ambulatorio, e RH. Restante processo produtivo.

Administrativo um dia integraçao segurança, ambulatorio, e RH. Depois ja é liberado.